우선 0에서부터 9까지 모든 수가 등장하는 계단수는
0123456789 혹은 9876543210이 부분 수열로 반드시 들어갈 것이다.
길이가 길어지면 저 사이에 다른 계단수가 삽입되면서 늘어나겠지만, 기본 골자는 우선 쟤들이 있어야 한다.
그리고 한가지 더. 숫자와 숫자 사이에 끼워넣을 수 있는 계단수의 길이는 항상 짝수이다. 예를 들어
9와 8 사이에는 89 혹은 8989, 8789, 87656789 등을 집어넣을 수 있지만, 전부 다 길이가 짝수이다.
근데 개어렵네;;; 관점을 좀 더 바꿔보자.
계단수라는건 곧, 오른쪽으로 갈 때 숫자가 1 증가하거나 1 감소하면 되는 것.
그러면 얘가 바닥과 천장을 최소 1회씩만 치면 인정임.
근데 문제는 둘 다 쳐야한다는 건데 근데 이걸 둘다 체크하는게 겁나게 어렵다는거임;;;

자 예를 들어보자.
길이가 짝수인게 중요한게 아니라 어떤 수로부터 9 혹은 0으로 가는 경우의 수가 길이에 의존한다는 사실이 중요하다.
그리고 그 길이는 잘라서 생각해 볼 수 있다.
예를 들어서 0에서 9까지 가는 경우의 수는 길이 9에서 한가지 밖에 없다. 근데 길이가 길어지면 좀 바뀌는데
이걸 이용해보면 어떨까?
DP로 풀게 되겠군.

어 방금 생각났는데, 생각해보니 이런 조건이면 0과 9가 그냥 한 번 이상만 등장하면 상관 없다.
어차피 그 사이를 알아서 채워 줄 것이기 때문. 근데 문제는 0과 9가 여러번 등장할 수 있다는 사실인데
중복을 제거하는게 굉장히 귀찮을 것 같네.
사실 0과 9가 등장하는 가장 바깥쪽 라인을 마크해두기만 하면 아무 문제 없는거 아닐까?
그니까, 0과 9의 경계를 딱 찔러서 정해두고, 그 0과 9로 나뉘는 공간에서는 그냥 아무 계단수만 나오면 되는거잖아
예를 들어 xx9xxxxxxxx0xx라고 하면 9랑 0사이는 무조건 8~1이 나오겠지만, 앞의 두 xx들은 2가 나오겠지...
아 근데 문제가 있네 그냥 2의 n제곱이 아니구나? 그러네 9가 나오면 다음 수는 8 고정에 0이 나오면 다음 수는 1 고정이라...
그러면 어떻게 해결해야하지 2의 n제곱에서 9를 뚫는 경우를 싹지워야하는거잖아
그러면 처음에는 한개인데 길이가 2면 2가닥으로 갈라지고, 3이면 그 두가닥으로 갈라진 애가 3가닥이 되고...
아 진짜 어렵다 어떡해야하지?

자 dt를 두개를 만들어야 함. 하나는 절대로 9를 찍지 않고 특정 길이 안에 9를 찍는 dt,
하나는 9를 몇번찍든 아무튼 9를 찍는 dt.
