핵심은 큰수를 지우는거 아님?
그니까 어떤 수를 지우고 어떤 수를 잔류시킬지 정하는건데,
내가 어떤 수를 지운답시고 더 큰 수를 남겨버리면 하등 의미가 없다는거지
예를 들어서 내가 60을 지운답시고 90을 남겨버리면 60은 한번 더 곱할 필요가 없지만
90을 한번 더 곱해야 하니 적자가 난다는거야.

그러면 모든 행렬곱셈마다 그 곱셈을 먼저 했을 때 이득과 손해를 계산할 수 있을거란 말이지?
가운데에 있는 수가 이득이고 양 옆에 있는 수가 손해일거야.
근데 문제가 하나 있다면, 이게 맞는건지 모르겠음 이렇게 그리디하게 풀 수 있는 문제인가?
생각이 거기까지는 안미치는데
예제가 3개따리라서 어떤 법칙으로 하든 쳐맞는 경우가 많아버리니까...
결국 근데 맨 끝에 있는 친구들 때문에 모든 칸에 대해서 이득과 손해를 결정할 필요는 있어보임.
자 그러면 이득과 손해는 어떻게 판별하느냐

이득은 가운데에 들어가는 값
손해는 양 옆에 들어가는 값들 중 더 큰 값

정렬은 이득-손해가 큰 수로 정렬한다.

일단 이 알고리즘으로 한번 돌파해보자.


--> 실패... 답은 DP였다...!