한 구멍에 대해서 관계있는 칸은 두개밖에 없음.
구멍이 수위보다 높으면 신경 쓸 필요가 없지?
만약에 한놈은 구멍이 수위보다 높고 한놈은 구멍이 수위보다 낮다면?
그러면 한놈이 구멍까지로 수위가 맞춰져버리니까 그런 일은 존재할 수 없음.
둘다 구멍보다 수위가 높으면, 구멍이 아직 발동하지 않은 것.
구멍이 한번이라도 발동한다면, 그 구멍은 더 이상 볼 필요가 없음
즉 반복 횟수는 걍 구멍 개수만큼이다.(구멍이 해결되었는지 체크하는 알고리즘은 별개)

자 그러면 한 번 해보자

구멍은 방향성이 있을 수 밖에 없다.
즉, "어떤 칸"의 구멍이 될 수 밖에 없다는 것.

제일 먼저 겉에 있는 구멍들을 싹다 큐에 넣는다.
그 구멍의 주인은 제일 겉에 있는 칸이다.

큐에서 구멍을 하나씩 꺼내면서:

주인 칸의 수위가 구멍보다 높다면 수위를 구멍의 높이만큼으로 맞추고,
해당 칸에 연결된 구멍들 중에 이 구멍보다 높은 구멍들을 큐에 넣는다.
그 구멍의 주인은 연결된 칸이 될 것이다. 한번이라도 작동한 구멍은 vis를 이용해서
더 이상 큐에 넣지 않는다.

자료구조

1. 구멍이 참조하는 칸을 알 수 있어야 함
2. 칸의 수위를 알 수 있어야 함.
3. 칸에 연결된 구멍이 뭐가 있는지 알 수 있어야 함.

그냥 배열로 만들면 되지 않을까?

근데 잘 생각해보니, 수위가 구멍보다 높다고 물이 안 넘어가는게 아니라, 구멍은 진짜 그냥 트리거고,
물이 상대방보다만 높아도 구멍의 위치 상관없이 물이 이동함. 즉, 물 이동의 기준은 구멍의 높이 + 건너편의 높이


^ 위의 과정으로 60점 맞는데는 성공했다.

하지만, 난 100점을 맞고싶어!!!!
현재는 물이 빠지는 시작점부터 시작해서 안의 물을 빼는 형태인데,
이러면 같은 칸에 필연적으로 여러번 방문하게 되어 있다.

즉 내가 짜야 하는 코드는: 모든 칸을 단 한 번 방문해서 해결이 가능해야 한다.
애초에 처리를 할 때 레벨이 더 낮은 애부터 처리하면, 반복을 훨씬 줄일 수 있지 않나??????